---
ID: sj6GK
総称: 八幡宮
名称: 八幡神社
名称読み: ハチマンジンジャ
別名: 槙山八幡
都道府県: 岡山県
区域: 高梁市
緯度: 34.719231
経度: 133.505463
郵便番号: 7160203
住所: 岡山県高梁市川上町三沢1648
祭事:
  - 名称: 宮座
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 7
    開催月第何週: 3
    開催月何曜日: 日
    備考: 宮座（7月第3日曜）
  - 名称: 神楽
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 11
    開催月第何週: 3
    開催月何曜日: 日
    備考: 神楽（11月第3日曜）
---

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0866-72-1438 |      |

### 参考URL

| URL                                             | 説明   |
| ----------------------------------------------- | ------ |
| https://www.okayama-jinjacho.or.jp/search/18716 | 神社庁 |
